title: برگزاری روز جهانی کاربردپذیری
tags:
  - ققنوس
  - محمدعلی محمدی
  - وبلاگینا
  - پرهام باغستانی
  - اشکان روشنایی
  - بابک حبیبی
  - روز جهانی کاربردپذیری
  - سمینار
id: 599
categories:
  - یاد‌داشت‌ها
date: 2011-11-11 11:48:05
---

دیروز، [روز جهانی کاربردپذیری](http://usability.ir/2011/) در دانشگاه علم و فرهنگ، با همت [پرهام باغستانی](http://parhamb.net/) و [محمدعلی محمدی](http://www.tisainteractive.ir/)، و دیگر دوستان برگزار شد، و [وبلاگینا](http://live.weblogina.com) به صورت زنده این مراسم رو پوشش داد. دوستان ارائه‌های جالبی دادن در مورد مباحث کاربرد پذیری که دوست خوبم [بابک حبیبی](http://zoopirnet.com/2011/11/11/world-usability-day-2010/comment-page-1/#comment-1150)، اینـــجا در موردش یه توضیحاتی داده.

![سالار کابلی](http://sallar.me/wp-content/uploads/2011/11/IMG_7338-Version-2-640x426.jpg "سالار کابلی")

من هم ساعت ۲:۴۰ در مورد [گروه ققنوس](http://p5x.org) و [پروژه ۳۱شب](http://31shab.com) ارائه دادم، که پادکست ارائه و فایل پی‌دی‌اف اسلایدهارو می‌تونید دریافت کنید. از دوستانی هم که زحمت کشیده بودن و تشریف آورده بودن، تشکر می‌کنم.

[دریافت فایل _PDF_ اسلایدها
](http://d.pr/elGL)[دریافت پادکست فرمت _MP3_](http://d.pr/HMsu)